Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Brother Youyi,
Kuya Youyi,
you're building me up just to let me down.
Binubuo mo ako para lang mapababa ako.
This group looks good.
Mukhang maganda ang grupong ito.
Who are the main actors?
Sino ang mga pangunahing aktor?
They have quite a following.
Medyo marami silang sumusunod.
I forgot to tell you.
Nakalimutan kong sabihin sayo.
The female lead in this show
Ang babaeng lead sa palabas na ito
is Chen Qing.
ay si Chen Qing.
Brother Youyi,
Kuya Youyi,
are you messing with me?
ginugulo mo ba ako?
How could I?
Paano ako?
She just stole your boyfriend, that's all.
Ninakaw lang niya yung boyfriend mo, yun lang.
So you won't act with her?
So hindi ka kikilos sa kanya?
Can't you show some professional integrity as an actress?
Hindi ka ba maaaring magpakita ng ilang propesyonal na integridad bilang isang artista?
Still eating?
Kumakain pa?
I can act with her.
Kaya kong kumilos kasama siya.
As long as I don't see you-know-who.
Hangga't hindi ko nakikita ang you-know-who.
I forgot to tell you
Nakalimutan kong sabihin sayo
the male lead in this show
ang male lead sa palabas na ito
is that guy.
yung lalaking yun.
Ugh!
Ugh!
What kind of world is this?
Anong klaseng mundo ito?
He even managed to get the lead role.
Nagawa pa niyang makuha ang lead role.
Wait a minute.
Sandali lang.
My ex-boyfriend is the male lead,
Ang aking dating kasintahan ay ang pangunahing lalaki,
that homewrecker is the female lead,
ang homewrecker na iyon ang pangunahing babae,
and you want me to play the supporting role for them?
and you want me to play the supporting role for them?
Yu Youyi,
Yu Youyi,
and you still claim you're not messing with me?
at sinasabi mo pa na hindi mo ako ginugulo?
Alright, alright.
Sige, sige.
Learn from your big brother here.
Matuto ka sa kuya mo dito.
Be flexible.
Maging flexible.
Don't cause trouble.
Huwag magdulot ng gulo.
I'll make it up to you.
Babayaran kita.
Yu Youyi.
Yu Youyi.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
We followed her all the way to the film set to help her.
Sinundan namin siya hanggang sa set ng pelikula para tulungan siya.
Is it really necessary?
Kailangan ba talaga?
The information in her profile
Ang impormasyon sa kanyang profile
is visible to us.
ay nakikita sa atin.
Which means
Ibig sabihin
there's a lot more I can't see.
marami pa akong hindi nakikita.
When we don't have equal access to information,
Kapag wala tayong pantay na access sa impormasyon,
we shouldn't act rashly on our own.
hindi tayo dapat kumilos ng padalus-dalos sa ating sarili.
We need to wait for her to reveal
Kailangan nating hintayin na magpahayag siya
what she really wants.
kung ano talaga ang gusto niya.
What I need to accomplish,
Ang kailangan kong matupad,
I will definitely achieve it.
Talagang makakamit ko ito.
Xiaoying.
Xiaoying.
Don't you recognize me?
Hindi mo ba ako nakikilala?
I must have been blind
Dapat naging bulag ako
to ever know you.
para makilala ka.
How could I forget?
Paano ko makakalimutan?
Xiaoying!
Xiaoying!
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
Still so mischievous.
Napakapilyo pa rin.
I'm not just mischievous,
Hindi lang ako pilyo,
I want to skin you alive.
Gusto kitang balatan ng buhay.
Xiaoying,
Xiaoying,
don't be like this.
wag kang ganyan.
We're still good friends, right?
Magkaibigan pa rin naman tayo diba?
They say dogs are man's best friends,
Sabi nila ang mga aso ay matalik na kaibigan ng tao,
but I wonder if a scumbag counts as a dog.
ngunit iniisip ko kung ang isang hamak ay binibilang bilang isang aso.
Zheng Ying.
Zheng Ying.
You've been broken up for so long,
Matagal na kayong naghiwalay,
yet you still can't get over our Gong Jing.
ngunit hindi ka pa rin makaget-over sa ating Gong Jing.
Take a good look at yourself.
Tingnan mong mabuti ang iyong sarili.
Are you worthy?
karapatdapat ka ba?
You two are the perfect match in the world.
Perfect match kayong dalawa sa mundo.
You need to lock it down.
Kailangan mong i-lock ito.
I'm the one who got you this role.
Ako ang nagbigay sa iyo ng papel na ito.
Be careful or I'll have you kicked off this production.
Mag-ingat ka kung hindi, papaalisin kita sa production na ito.
Whatever your intentions are,
Anuman ang iyong hangarin,
I will finish filming properly.
Tatapusin ko ng maayos ang shooting.
Have you
Mayroon ka
talked to the front desk?
nakipag-usap sa front desk?
Your room is at the far end.
Nasa dulo ang kwarto mo.
It's a suite.
Ito ay isang suite.
Which floor are the actors staying on?
Saang palapag ang tinutuluyan ng mga aktor?
The lead actors are in the suite next door.
Nasa katabing suite ang mga lead actor.
The other main cast
Yung ibang main cast
are on the 7th and 8th floors in the inner rooms.
ay nasa ika-7 at ika-8 palapag sa mga panloob na silid.
It's quieter there.
Mas tahimik doon.
What about her?
Paano siya?
Yu Youyi.
Yu Youyi.
So this is the great job you arranged for me.
Kaya ito ang magandang trabahong inayos mo para sa akin.
Hello.
Hello.
Are you Miss Zheng Ying?
Ikaw ba si Miss Zheng Ying?
Please.
Pakiusap.
You...
Ikaw...
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Absolutely certain.
Ganap na tiyak.
Did the production team approve this?
Inaprubahan ba ito ng production team?
I hope I won't end up
Sana hindi ako magtapos
paying for this myself.
nagbabayad para sa aking sarili.
Please don't worry.
Mangyaring huwag mag-alala.
This is the hotel's compensation
Ito ang kabayaran ng hotel
for the improper room arrangement.
para sa hindi tamang pag-aayos ng silid.
It has nothing to do with the production team.
Wala itong kinalaman sa production team.
Enjoy your stay.
Masiyahan sa iyong pamamalagi.
You too.
Ikaw din.
Well played, Chen Qing.
Mahusay na nilalaro, Chen Qing.
No wonder they asked me to play this role.
No wonder tinanong nila ako na gampanan ang role na ito.
Very well.
Napakahusay.
You've successfully fired up my fighting spirit.
Matagumpay mong pinasigla ang aking fighting spirit.
She rejected the role we offered her before.
Tinanggihan niya ang role na inalok namin sa kanya noon.
She refused the factory too.
Tumanggi din siya sa pabrika.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
Your wisdom in
Ang iyong karunungan sa
adjusting the strategy timely is impressive.
Ang pagsasaayos ng diskarte sa napapanahong paraan ay kahanga-hanga.
By helping her secretly like this,
Sa pamamagitan ng pagtulong sa kanya ng palihim na tulad nito,
she's finally accepted it.
sa wakas ay tinanggap na rin niya.
So now,
Kaya ngayon,
does this mean our plan is complete
ibig sabihin kumpleto na ang plano natin
and we can go home?
at pwede na tayong umuwi?
Whatever your intentions are,
Anuman ang iyong hangarin,
I'll finish filming properly.
Tatapusin ko ng maayos ang shooting.
No.
Hindi.
I need to continue supporting her.
Kailangan kong ipagpatuloy ang pagsuporta sa kanya.
At the very least,
Hindi bababa sa,
I want to ensure she completes this film smoothly.
Gusto kong matiyak na makumpleto niya ang pelikulang ito nang maayos.
Sir,
sir,
try some of these.
subukan ang ilan sa mga ito.
Thank you. It's nothing.
salamat po. Ito ay wala.
Director,
Direktor,
please try these.
mangyaring subukan ang mga ito.
I made them myself.
Ako mismo ang gumawa ng mga ito.
Really?
talaga?
They're delicious.
Ang sarap nila.
Alright.
Sige.
Try some.
Subukan ang ilan.
Thanks.
Salamat.
How pathetic.
How pathetic.
Everyone!
Lahat!
Ms. Chen Qing is treating everyone to macarons.
Ginagamot ni Ms. Chen Qing ang lahat ng macarons.
Please come and get yours.
Halika at kunin ang sa iyo.
Great.
Mahusay.
There's one for everyone.
May isa para sa lahat.
Thank you, Ms. Chen.
Salamat, Ms. Chen.
Things that don't belong to you,
Mga bagay na hindi para sayo,
you can admire them privately,
maaari mong humanga sa kanila nang pribado,
but don't actually think you deserve them.
pero wag mo talagang isipin na deserve mo sila.
Take it.
Kunin mo.
Whatever you get to eat
Kahit anong kainin mo
is only because I allow it.
ay dahil pinapayagan ko lamang ito.
Chen Qing's uncle is Xu Zhiyou,
Ang tiyuhin ni Chen Qing ay si Xu Zhiyou,
the owner of Dashanren Media
ang may-ari ng Dashanren Media
and the main investor of this show.
at ang pangunahing mamumuhunan ng palabas na ito.
If Zheng Ying wants to finish filming smoothly,
Kung nais ni Zheng Ying na matapos ang paggawa ng pelikula nang maayos,
she'll have to put up with it.
kailangan niyang tiisin ito.
While I'm here,
Habang nandito ako,
she doesn't need to tolerate anything.
hindi niya kailangang tiisin ang anuman.
Oh, how did it accidentally fall on the floor
Oh, paano ito aksidenteng nahulog sa sahig
and become trash?
at maging basura?
You.
Ikaw.
Oh, right.
Oh, tama.
Ms. Chen seems to love picking up trash.
Mukhang mahilig magpulot ng basura si Ms. Chen.
Why don't you pick it up
Bakit hindi mo kunin
and enjoy it slowly?
at tamasahin ito ng dahan-dahan?
Hello?
Hello?
Mr. Du,
Mr. Ikaw,
our boss Shen
ang amo naming si Shen
wants you to deliver 100 sets of skincare products to the film crew.
gusto mong maghatid ng 100 set ng mga produkto ng skincare sa film crew.
In Zheng Ying's name.
Sa pangalan ni Zheng Ying.
Remember,
Tandaan,
it's in Zheng Ying's name.
ito ay nasa pangalan ni Zheng Ying.
Let's go.
Tara na.
This couldn't be Shen Yifan's car, could it?
Hindi kaya ito ang kotse ni Shen Yifan, hindi ba?
[Quiet on set]
[Tahimik sa set]
He wouldn't follow me here, would he?
Hindi naman niya ako susundan dito diba?
Senior.
Senior.
Hello, senior.
Hello, senior.
My name is Wan Yuchen.
Ang pangalan ko ay Wan Yuchen.
I'm 22 years old.
Ako ay 22 taong gulang.
I'm currently studying at Nanying Film Academy.
Kasalukuyan akong nag-aaral sa Nanying Film Academy.
Anyway,
Anyway,
I hope you'll look after me in the future.
Sana ay alagaan mo ako sa hinaharap.
He's really
Siya talaga
handsome and polite.
gwapo at magalang.
You too, senior.
Ikaw din, senior.
You're gentle and beautiful.
Ikaw ay banayad at maganda.
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
I heard you gave everyone in the team a set of implants.
Narinig kong binigyan mo ang lahat ng tao sa koponan ng isang set ng mga implant.
I came to thank you.
Naparito ako para pasalamatan ka.
Hello?
Hello?
I came to visit you on set.
Dumating ako para bisitahin ka sa set.
I'm in your room now.
Andito ako ngayon sa kwarto mo.
Brother, you could have just come,
Kapatid, sana dumating ka na lang,
but why did you actually give everyone in our crew
pero bakit mo talaga binigay lahat ng crew namin
a set of skincare products?
isang set ng skincare products?
And under my name too.
At sa ilalim din ng aking pangalan.
No.
Hindi.
Even if I wanted to, I couldn't afford it.
Gustuhin ko man, hindi ko kakayanin.
Then who could it be?
Kung gayon sino kaya ito?
Could it be...
Pwede bang...
Could it possibly be...
Posible kayang...
Shen Yifan?
Shen Yifan?
I must be seeing things.
Nakikita ko siguro ang mga bagay-bagay.
How could I possibly see him here?
Paano ko kaya siya makikita dito?
First he changed your room,
Una niyang pinalitan ang iyong silid,
then used your name
tapos ginamit mo yung pangalan mo
to send all those gifts to the crew.
upang ipadala ang lahat ng mga regalo sa crew.
What is he trying to do?
Ano ang sinusubukan niyang gawin?
You know what,
Alam mo kung ano,
his approach of quietly contributing
ang kanyang diskarte ng tahimik na nag-aambag
is actually more touching than his domineering tactics
ay talagang mas nakakaantig kaysa sa kanyang dominanteng taktika
from the other day.
mula noong isang araw.
So you're touched?
So touched ka?
I wouldn't dare be moved.
I wouldn't dare be moved.
I haven't even touched the skincare products.
Hindi ko pa ginagalaw ang mga skincare products.
Shen Yifan, oh Shen Yifan.
Shen Yifan, oh Shen Yifan.
We've only met a few times.
Ilang beses pa lang kami nagkita.
Do you really need to like me that much?
Kailangan mo ba talaga akong magustuhan?
It's so frustrating.
Sobrang nakakadismaya.
Why don't we just run away?
Bakit hindi na lang tayo tumakas?
We have experience with that anyway.
Kahit papano may experience na kami niyan.
No, no.
Hindi hindi.
He chases, I flee.
Hinahabol niya, tumakas ako.
I can't escape even if I grew wings.
Hindi ako makatakas kahit na lumaki pa ako ng pakpak.
Can you be serious?
Pwede ba magseryoso ka?
This is no time for jokes.
Ito ay hindi oras para sa mga biro.
What I mean is,
Ang ibig kong sabihin,
running away isn't the solution.
hindi solusyon ang pagtakas.
Based on our current situation,
Batay sa ating kasalukuyang sitwasyon,
we can only face the challenge head-on.
maaari lamang nating harapin ang hamon nang direkta.
Miss Zheng, are you here today
Miss Zheng, nandito ka ba ngayon
to reject me again?
para tanggihan ulit ako?
Although rejecting someone
Bagama't tinatanggihan ang isang tao
as excellent and perfect as you breaks my heart,
kasing husay at perpekto gaya ng pagdurog mo sa puso ko,
I must.
ako dapat.
But Mr. Shen,
Ngunit Mr. Shen,
one shouldn't accept rewards they haven't earned.
hindi dapat tumanggap ng mga gantimpala na hindi nila nakuha.
So I'm sorry,
Kaya pasensya na,
I can't accept this.
Hindi ko ito matatanggap.
I refuse to play by those unspoken rules,
Tumanggi akong maglaro ng mga hindi sinasalitang panuntunan,
no matter how handsome you are.
kahit gaano ka kagwapo.
These things
Ang mga bagay na ito
are indeed a bit embarrassing to offer.
ay talagang medyo nakakahiya mag-alok.
Miss Zheng,
Miss Zheng,
if you have any concerns,
kung mayroon kang anumang mga alalahanin,
you can tell me in advance.
maaari mong sabihin sa akin nang maaga.
We can completely avoid
Maiiwasan talaga natin
these unnecessary troubles.
itong mga hindi kinakailangang problema.
How much clearer do I need to be?
Gaano pa ba ang kailangan kong maging mas malinaw?
You're
ikaw ay
a high and mighty boss,
isang mataas at makapangyarihang amo,
and I'm just a struggling small-time actress.
at isa lang akong struggling small-time actress.
The two of us
Kaming dalawa
simply don't belong in the same world.
sadyang hindi kabilang sa iisang mundo.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
Indeed,
talaga,
between the two of us,
sa pagitan nating dalawa,
we truly aren't from the same world.
hindi talaga tayo galing sa iisang mundo.
But between us,
Ngunit sa pagitan natin,
there was once a small connection.
nagkaroon ng isang maliit na koneksyon.
So you can certainly accept my gesture.
Kaya tiyak na matatanggap mo ang aking kilos.
Because what you did
Dahil sa ginawa mo
completely deserves all this.
ganap na nararapat sa lahat ng ito.
I went there to reject him!
Pumunta ako doon para tanggihan siya!
Why is it that when I see his face...
Bakit kapag nakikita ko ang mukha niya...
It must be because after Gong Jing cheated on me,
Dapat kasi pagkatapos akong lokohin ni Gong Jing,
I started to doubt myself a little,
Nagsimula akong magduda sa aking sarili ng kaunti,
feeling I wasn't good enough.
feeling ko hindi ako sapat.
After what he said to me today,
Pagkatapos ng sinabi niya sa akin ngayon,
I'm actually quite touched.
Sa totoo lang medyo na-touch ako.
Before,
dati,
you rejected him over and over again.
tinatanggihan mo siya ng paulit-ulit.
It can't be just because of this.
Hindi pwedeng dahil lang dito.
And before that,
At bago iyon,
you hit him when you were acting together.
sinaktan mo siya nung nag-iinarte kayo.
He's not a masochist.
Hindi siya masokista.
And even before that,
At bago pa iyon,
you...
ikaw...
I get it.
Naiintindihan ko.
I knew there was something familiar about him.
Alam kong may pamilyar sa kanya.
I always thought
Lagi kong iniisip
he was just an investor who liked what he saw.
isa lamang siyang mamumuhunan na nagustuhan ang kanyang nakita.
But actually,
Pero sa totoo lang,
he's a pure-hearted boy who was saved by my beauty
siya ay isang batang malinis ang puso na iniligtas ng aking kagandahan
and now wants to repay the favor.
at ngayon ay gustong suklian ang pabor.
That's possible.
Posible iyon.
What 'beauty saving a hero'?
Anong 'beauty saving a hero'?
How come I never heard about this?
Paanong hindi ko narinig ang tungkol dito?
Why does she always reject me?
Bakit ba lagi niya akong tinatanggihan?
But it doesn't matter anymore.
Pero hindi na mahalaga.
What I need to ensure now
Ang kailangan kong tiyakin ngayon
is that she finishes filming this movie smoothly.
ay natapos niya ang paggawa ng pelikula nang maayos.
Everything else
Lahat ng iba pa
has nothing to do with me.
walang kinalaman sa akin.
Stop!
Tumigil ka!
Look, Zheng Ying,
Tingnan mo, Zheng Ying,
can you stop acting so affected?
pwede bang tumigil ka na sa pagiging apektado?
The way you're swaying,
Ang paraan ng pag-indayog mo,
everyone around wants to punch you.
lahat ng tao sa paligid ay gustong suntukin ka.
I'm sorry, director.
Paumanhin, direktor.
I'll do better.
gagawa ako ng mas mahusay.
Stop!
Tumigil ka!
Gong Jing, what are you laughing at?
Gong Jing, anong tinatawa-tawa mo?
I'll punch you if you don't stop.
Susuntukin kita kapag hindi ka tumigil.
Stop!
Tumigil ka!
What are you acting?
Ano ang kinikilos mo?
Director.
Direktor.
Let's do this.
Gawin natin ito.
I'll rehearse with her.
Magre-rehearse ako sa kanya.
Give us some time, okay?
Bigyan mo kami ng oras, okay?
Fine. Make it quick.
ayos lang. Bilisan mo.
Xiaoying, it hurts, Xiaoying.
Xiaoying, masakit, Xiaoying.
I'm warning you.
Binabalaan kita.
Don't call me Xiaoying again.
Huwag mo na akong tawaging Xiaoying.
Alright, Xiaoying.
Okay, Xiaoying.
Be gentle, please.
Maging banayad, pakiusap.
Don't play the victim with me.
Huwag mo akong paglaruan ang biktima.
You think I still care about you?
Sa tingin mo may pakialam pa ako sayo?
Let me tell you, Gong Jing.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, Gong Jing.
Just focus on acting from now on.
Mag-focus na lang sa pag-arte simula ngayon.
If you ever look at me again
Kung sakaling tumingin ka ulit sa akin
with those sneaky eyes of yours,
sa mga palihim mong mata,
I'll poke them out.
Susuntukin ko sila.
Even after breaking up, you're still trying to hook up with him.
Kahit na naghiwalay ka na, sinusubukan mo pa rin siyang lapitan.
I think you're taking your supporting role way too seriously.
Sa tingin ko, masyado mong sineseryoso ang iyong supporting role.
Zheng Ying.
Zheng Ying.
I thought
naisip ko
she came to learn acting skills from me.
siya ay dumating upang matuto ng mga kasanayan sa pag-arte mula sa akin.
I didn't expect this.
Hindi ko inaasahan ito.
You know,
alam mo,
when it comes to acting,
pagdating sa pag-arte,
she's always admired me.
lagi niya akong hinahangaan.
My acting is poor.
Kawawa naman ang acting ko.
But my temper is worse.
Pero mas malala ang ugali ko.
Want to test it?
Gusto mo bang subukan ito?
I find you two quite amusing every day.
Nakikita kong nakakatuwa kayong dalawa araw-araw.
Putting on a little soap opera for me, aren't you?
Paglalagay ng isang maliit na soap opera para sa akin, hindi ba?
Chen Qing.
Chen Qing.
You're just relying on your uncle
Umaasa ka lang sa tito mo
to act all high and mighty every day.
upang kumilos nang mataas at makapangyarihan araw-araw.
What's so great about that?
Ano ang napakahusay tungkol doon?
I can get those roles because of my uncle.
Makukuha ko ang mga role na yan dahil sa tito ko.
My family background is my talent, so what?
Ang family background ko ang talent ko, ano?
Darling, let's go.
Darling, alis na tayo.
Mr. Shen
Mr. Shen
Are you okay?
okay ka lang ba?
Ask the crew how much this costs.
Tanungin ang crew kung magkano ang halaga nito.
Send the bill to her agent.
Ipadala ang bill sa kanyang ahente.
It's such a small matter.
Napakaliit na bagay.
No need to trouble my agent.
Hindi na kailangang problemahin ang aking ahente.
I'll pay for it myself.
Ako na mismo ang magbabayad.
I forgot my phone.
Nakalimutan ko yung phone ko.
How embarrassing.
Nakakahiya.
What's this?
ano ito?
Dried durian.
Tuyong durian.
Is it good?
Maganda ba?
It's delicious. Really good.
Ang sarap. Magaling talaga.
I made it myself.
Ako mismo ang gumawa.
Try some.
Subukan ang ilan.
Then let's use this as compensation.
Pagkatapos ay gamitin natin ito bilang kabayaran.
You said it yourself.
Ikaw na mismo nagsabi.
A promise is a promise.
Ang pangako ay pangako.
I'll painfully part with this snack as compensation.
Masakit na hihiwalayan ko itong meryenda bilang kabayaran.
About the board I kicked and damaged,
Tungkol sa board na sinipa ko at nasira,
please don't tell my agent.
mangyaring huwag sabihin sa aking ahente.
I'll be forever grateful for your kindness.
Ako ay magpapasalamat magpakailanman para sa iyong kabaitan.
Go negotiate with the crew.
Pumunta makipag-ayos sa crew.
Young Mr. Shen,
Young Mr. Shen,
this snack from Zheng Ying
ang meryenda na ito mula kay Zheng Ying
doesn't look quite right.
mukhang hindi tama.
Mr. Shen Senior told you not to eat random food.
Sinabi sa iyo ni Mr. Shen Senior na huwag kumain ng random na pagkain.
It's not bad.
Hindi naman masama.
What kind of lousy production is this?
Anong uri ng pangit na produksyon ito?
Not a single normal person here.
Wala ni isang normal na tao dito.
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
the male lead is so effeminate.
ang male lead ay sobrang pambabae.
And this female lead throws tantrums all the time,
At ang babaeng lead na ito ay laging nagbubulungan,
like she's some royal concubine making a grand exit.
parang isa siyang royal concubine na gumagawa ng grand exit.
The worst of all
Ang pinakamasama sa lahat
is that second female lead.
ay ang pangalawang babaeng lead.
Yes, Zheng Ying.
Oo, Zheng Ying.
No idea what her background is.
Walang ideya kung ano ang kanyang background.
Looks-wise, she's a 9 out of 10.
Sa hitsura, siya ay 9 sa 10.
Her IQ seems to be above 90 too.
Parang above 90 din ang IQ niya.
But she just can't memorize
Pero hindi lang niya kabisado
a single line with more than nine words.
isang linya na may higit sa siyam na salita.
However,
gayunpaman,
she does have one strength.
mayroon siyang isang lakas.
Consistency.
Consistency.
I mean,
I mean,
in seduction scenes, she's completely expressionless.
sa seduction scenes, she's completely expressionless.
In romantic scenes, expressionless.
Sa mga romantikong eksena, walang ekspresyon.
In scheming scenes,
Sa mga mapanlinlang na eksena,
still expressionless.
walang ekspresyon pa rin.
And I, with my professional training,
At ako, sa aking propesyonal na pagsasanay,
have to put on a brave face with her every day.
kailangang maglagay ng matapang na mukha sa kanya araw-araw.
I'm just so done with this.
Tapos na ako dito.
I have something to do. Let's talk later.
May gagawin ako. Mag-usap tayo mamaya.
Hello,
hello,
senior.
nakatatanda.
When did you get here?
Kailan ka nakarating dito?
Since you said
Simula nung sinabi mo
that the second female lead was the most troublesome.
na ang pangalawang babaeng lead ang pinakamagulo.
Well,
Well,
look, senior.
tingnan mo, senior.
You have a full forehead,
Mayroon kang punong noo,
prominent nose bridge but not excessively so.
kitang-kitang tulay ng ilong ngunit hindi sobra-sobra.
This is definitely the face of someone blessed with good fortune.
Talagang ito ang mukha ng isang taong biniyayaan ng magandang kapalaran.
You just said more than nine words,
Sinabi mo lang ng higit sa siyam na salita,
so I can't remember all that.
kaya hindi ko na maalala lahat ng yun.
Senior.
Senior.
You appear so peaceful in public,
Mukhang napakapayapa mo sa publiko,
but behind the scenes, you're trying to stab others in the back.
ngunit sa likod ng mga eksena, sinusubukan mong saksakin ang iba sa likod.
That really leaves quite an impression on me.
Talagang nag-iiwan ng impresyon sa akin.
I'll reluctantly compensate you for the snacks,
Nag-aatubili akong babayaran ka para sa mga meryenda,
but about the board I kicked and broke,
ngunit tungkol sa board ay sinipa ko at nabali,
please don't tell my agent about it.
mangyaring huwag sabihin sa aking ahente ang tungkol dito.
I'll be forever grateful for your kindness.
Ako ay magpapasalamat magpakailanman para sa iyong kabaitan.
Set gossip,
Magtakda ng tsismis,
51 items,
51 aytem,
guaranteed fresh.
garantisadong sariwa.
What are you trying to do?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
What I want to do
Ang gusto kong gawin
depends on what you want to do, senior.
depende sa gusto mong gawin, senior.
If you don't want to do anything,
Kung ayaw mong gumawa ng kahit ano,
then I don't want to do anything either.
tapos ayoko din gawin.
Let's not do anything
Wag na tayong gumawa ng kahit ano
and work together for a peaceful and harmonious film set.
at magtulungan para sa isang mapayapa at maayos na set ng pelikula.
How about that?
Paano naman yun?
That's exactly what I was thinking.
Iyon talaga ang iniisip ko.
Then it's a deal.
Pagkatapos ito ay isang pakikitungo.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
Don't you think this film crew is quite interesting?
Hindi mo ba iniisip na ang tauhan ng pelikulang ito ay medyo kawili-wili?
You can't buy unusual snacks.
Hindi ka makakabili ng hindi pangkaraniwang meryenda.
Why don't you try normal ones?
Bakit hindi mo subukan ang mga normal?
Keep trying.
Patuloy na subukan.
Director.
Direktor.
These new script changes...
Ang mga bagong script na ito ay nagbabago...
Aren't they a bit ridiculous?
Hindi ba sila medyo katawa-tawa?
Did the screenwriter make these changes?
Ginawa ba ng screenwriter ang mga pagbabagong ito?
Xiaoying.
Xiaoying.
I understand.
naiintindihan ko.
This screenwriter...
Ang screenwriter na ito...
Has taken all the negative traits
Kinuha ang lahat ng mga negatibong katangian
that people can and cannot imagine
na maiisip at hindi maiisip ng mga tao
and written them into your character.
at isulat ang mga ito sa iyong karakter.
If nothing unexpected happens,
Kung walang mangyayaring hindi inaasahan,
once this show airs,
sa sandaling ipalabas ang palabas na ito,
I'll be drowned in viewers' criticism
Malulunod ako sa batikos ng mga manonood
because of this extremely bizarre character.
dahil sa sobrang kakaibang karakter na ito.
I don't want to portray you like this either,
Ayokong ilarawan ka ng ganito,
but what can I do when her uncle is rich?
pero anong magagawa ko pag mayaman ang tito nya?
What's wrong, Zheng Ying?
Anong problema, Zheng Ying?
We are all professional actors here.
Lahat tayo ay mga propesyonal na aktor dito.
How can you complain about your role?
Paano ka magrereklamo sa iyong tungkulin?
Is this really necessary for the character?
Kailangan ba talaga ito para sa karakter?
Chen Qing, aren't you going too far?
Chen Qing, hindi ka ba masyadong lalayo?
Besides, how can actors change the script as they please?
At saka, paano mababago ng mga aktor ang script ayon sa gusto nila?
Well, I can.
Well, kaya ko.
Let me tell you something.
May sasabihin ako sa iyo.
I can not only change the script,
Hindi ko lang mababago ang script,
but I can also cut scenes.
pero nakaka-cut din ako ng scenes.
Director.
Direktor.
I've changed my mind.
Nagbago na isip ko.
I want all her scenes deleted.
Gusto kong tanggalin lahat ng eksena niya.
I want her to leave right now,
Gusto kong umalis siya ngayon,
get out of this production immediately.
umalis kaagad sa produksyon na ito.
I think
sa tingin ko
the one who should get out of this crew
ang dapat makaalis sa crew na ito
is you.
ikaw ba.
Why are you here?
bakit ka nandito?
If I didn't come,
Kung hindi ako dumating,
wouldn't you be bullied to death?
hindi ka ba mabubully hanggang mamatay?
Director,
Direktor,
continue shooting
ituloy ang shooting
with the original script.
kasama ang orihinal na script.
Mr. Shen, this is my own business.
Mr. Shen, sarili kong negosyo ito.
Young Mr. Shen.
Batang si Mr. Shen.
You don't seem to understand.
Parang hindi mo naiintindihan.
Changing the script
Pagbabago ng script
is something only investors can do.
ay isang bagay na magagawa lamang ng mga mamumuhunan.
How much did Chen Qing's uncle invest?
Magkano ang namuhunan ng tiyuhin ni Chen Qing?
About one-third.
Mga one-third.
Find an opportunity
Humanap ng pagkakataon
to establish a connection with Xu Zhiyou.
para magkaroon ng koneksyon kay Xu Zhiyou.
Mr. Shen,
Mr. Shen,
what do you want with him?
anong gusto mo sa kanya?
He bullied my people,
Inaapi niya ang aking mga tao,
interfered with my business,
nakikialam sa aking negosyo,
so of course I need to have a talk with him.
kaya syempre kailangan ko siyang makausap.
Talk about life,
Pag-usapan ang buhay,
talk about dreams.
makipag-usap tungkol sa mga pangarap.
The current investor of this show
Ang kasalukuyang mamumuhunan ng palabas na ito
is me.
ay ako.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
Don't think you can do whatever you want just because you invested some money.
Huwag isipin na magagawa mo ang lahat ng gusto mo dahil lang sa namuhunan ka ng pera.
Your attitude toward me isn't appropriate.
Hindi bagay ang ugali mo sa akin.
Don't you want to work with my uncle anymore?
Ayaw mo na bang magtrabaho kasama ng tito ko?
You can call your uncle
Maaari mong tawagan ang iyong tiyuhin
and ask him.
at tanungin siya.
If I treat his niece with this attitude,
Kung tratuhin ko ang kanyang pamangkin ng ganito ang ugali,
would he still want to work with me?
gusto pa ba niya akong makatrabaho?
So handsome!
Sobrang gwapo!
Is this a knight in shining armor scene?
Knight in shining armor scene ba ito?
No wonder Zheng Ying gets such good treatment on set.
Hindi kataka-taka na si Zheng Ying ay nakakuha ng ganoong magandang pagtrato sa set.
Fresh gossip coming soon, guaranteed juicy.
Malapit na ang mga sariwang tsismis, garantisadong makatas.
80.
80.
Shen Yifan, let go of me.
Shen Yifan, bitawan mo ako.
You're angry.
galit ka.
What else?
ano pa ba?
I told you not to say anything,
Sinabi ko sa iyo na huwag mong sasabihin,
so why did you still do that?
so bakit mo pa ginawa yun?
If I hadn't helped you,
Kung hindi kita tinulungan,
you would've been kicked out of the production by now, you know that?
masisipa ka na sana sa production ngayon, alam mo yun?
I don't need your help.
Hindi ko kailangan ng tulong mo.
Besides, what's the worst that could happen?
At saka, ano ang pinakamasama na maaaring mangyari?
I'd just leave, that's all.
Aalis na lang ako, yun lang.
Do you really care so little about your career?
Wala ka ba talagang pakialam sa iyong karera?
I do care,
may pakialam ako,
but that's my business,
ngunit iyon ang aking negosyo,
what does it have to do with you?
ano ang kinalaman nito sa iyo?
Asking for my help now
Humihingi ng tulong sa akin ngayon
is your best option.
ay ang iyong pinakamahusay na pagpipilian.
Zheng Ying, let me tell you,
Zheng Ying, hayaan mong sabihin ko sa iyo,
capable
may kakayahan
and insightful people
at mga taong insightful
know how to utilize all resources around them.
alam kung paano gamitin ang lahat ng mapagkukunan sa kanilang paligid.
They know how to maximize the benefits of resources
Alam nila kung paano i-maximize ang mga benepisyo ng mga mapagkukunan
and achieve their greatest potential.
at makamit ang kanilang pinakamalaking potensyal.
Shen Yifan, let me tell you something too.
Shen Yifan, may sasabihin din ako sa iyo.
I don't need you meddling in my affairs,
Hindi ko kailangan na makialam ka sa aking mga gawain,
and I don't want any involvement with you.
at ayokong may kinalaman sa iyo.
I was just playing a villain role,
Ako ay gumaganap lamang ng isang kontrabida papel,
and I was fine with that.
at ayos lang sa akin iyon.
But now?
Pero ngayon?
Everyone thinks I'm just riding on someone's coattails.
Iniisip ng lahat na nakasakay lang ako sa coattail ng isang tao.
Is this the result you wanted to see?
Ito ba ang resulta na gusto mong makita?
Are you trying to ruin me?
Sinusubukan mo bang sirain ako?
Of course not.
Syempre hindi.
I just want what's best for you.
Gusto ko lang kung ano ang pinakamabuti para sa iyo.
Then please take back your kindness
Kung gayon, mangyaring ibalik ang iyong kabaitan
and stop interfering in other people's lives on your own accord.
at itigil ang pakikialam sa buhay ng ibang tao sa iyong sariling kagustuhan.
If I hadn't helped you,
Kung hindi kita tinulungan,
you would've been kicked out of the crew by now, you know that?
masisipa ka na sana sa crew, alam mo yun?
But that's my own business.
Pero sarili kong negosyo yun.
What does it have to do with you?
Ano ang kinalaman nito sa iyo?
Was I being too harsh?
Masyado ba akong naging harsh?
But now,
Pero ngayon,
everyone thinks I'm just riding on your coattails.
iniisip ng lahat na nakasakay lang ako sa iyong coattails.
Is this what you wanted to see?
Ito ba ang gusto mong makita?
Are you trying to ruin me?
Sinusubukan mo bang sirain ako?
Ungrateful.
Walang utang na loob.
Busybody.
Busybody.
Senior.
Senior.
What's going on?
Anong nangyayari?
It's all because of our female lead from Gray Love,
Ang lahat ng ito ay dahil sa aming babaeng lead mula sa Gray Love,
the all-powerful Chen Qing.
ang pinakamakapangyarihang Chen Qing.
She insisted the director organize this fan visit day
Iginiit niya sa direktor na ayusin itong fan visit day
and invited a bunch of media.
at nag-imbita ng grupo ng media.
I bet she's planning a livestream
I bet nagpaplano siya ng livestream
to promote our project in advance.
upang isulong ang aming proyekto nang maaga.
She doesn't show up for major scenes or important shots.
Hindi siya nagpapakita sa mga pangunahing eksena o mahahalagang kuha.
Today the male lead isn't even here,
Ngayon ang pangunahing lalaki ay wala dito,
and it's just scenes with her and me.
at mga eksena lang sa kanya at sa akin.
What kind of promotion is this?
Anong klaseng promosyon ito?
What's the point of this visit?
Ano ang punto ng pagbisitang ito?
Let's go.
Tara na.
Isn't this the person who bullied our sister?
Hindi ba ito ang taong nang-bully sa kapatid natin?
With us here,
Kasama natin dito,
no one can bully our Qingqing.
walang makaka-bully sa ating Qingqing.
That's her.
Siya yun.
Aren't you scared?
Hindi ka ba natatakot?
Their looks could kill.
Baka nakakamatay ang mga tingin nila.
What's there to be afraid of?
Ano ang dapat katakutan?
If looks could really kill,
Kung talagang nakakamatay ang tingin,
then all my years of martial arts training would be for nothing.
kung gayon ang lahat ng aking mga taon ng pagsasanay sa martial arts ay magiging walang kabuluhan.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
She's so ungrateful,
Napaka-ungrate niya,
why should we help her anymore?
bakit natin siya tulungan?
That list is 99% complete,
Ang listahang iyon ay 99% kumpleto,
it's practically done.
ito ay halos tapos na.
Nothing in this world is 100% perfect.
Wala sa mundong ito ang 100% perpekto.
For me,
para sa akin,
life must be 100% perfect.
ang buhay ay dapat na 100% perpekto.
Time has limits,
May hangganan ang oras,
but perfection doesn't.
ngunit ang pagiging perpekto ay hindi.
Something's fishy about Chen Qing's situation.
May kakaiba sa sitwasyon ni Chen Qing.
Let's help her solve it quickly,
Tulungan natin siyang malutas ito nang mabilis,
the sooner we finish, the sooner we go home.
mas maaga tayong natapos, mas maaga tayong uuwi.
I just want what's best for you.
Gusto ko lang kung ano ang pinakamabuti para sa iyo.
Then please take back your kindness,
Kung gayon, mangyaring ibalik ang iyong kabaitan,
stop meddling in other people's lives on your own accord.
itigil ang pakikialam sa buhay ng ibang tao sa iyong sariling kagustuhan.
Don't be so presumptuous.
Huwag masyadong mapangahas.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
I'm here to tell you
Nandito ako para sabihin sayo
that I regret letting you join this team.
na pinagsisisihan kong pinayagan kang sumali sa team na ito.
It seems
parang
I've made things too comfortable for you.
Ginawa ko ang mga bagay na masyadong komportable para sa iyo.
Director.
Direktor.
She's threatening me, isn't she?
Tinatakot niya ako, hindi ba?
This plot
Ang plot na ito
is even more melodramatic than the show we're filming.
ay mas melodramatic kaysa sa palabas na kinukunan namin.
I suggest you be careful.
Iminumungkahi kong mag-ingat ka.
It's not the thief who steals that's worrying, but the one who keeps eyeing your stuff.
Hindi ang magnanakaw ang nag-aalala, ngunit ang taong patuloy na tumitingin sa iyong mga gamit.
Why did you ask me to come here?
Bakit mo ako pinapunta dito?
Whose is it?
kanino ito?
It's been 7 months.
7 months na.
I didn't want to have a baby either,
Hindi ko rin ginustong magkaroon ng anak,
but since someone couldn't get pregnant,
ngunit dahil ang isang tao ay hindi maaaring mabuntis,
I had to be generous and have one for you.
Kinailangan kong maging mapagbigay at magkaroon ng isa para sa iyo.
What exactly do you want?
Ano ba talaga ang gusto mo?
Do you know why I hate you so much
Alam mo ba kung bakit galit na galit ako sayo
and still cast you as the second female lead?
at itinapon ka pa rin bilang pangalawang babaeng lead?
You're being salty.
Nagiging maalat ka na.
Because I'm not only going to steal your boyfriend,
Dahil hindi lang boyfriend mo ang kukunin ko,
but also make you completely leave the entertainment industry.
ngunit ginagawa ka ring ganap na umalis sa industriya ng entertainment.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Cheng Moyang Wang Zexuan
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Yang Mingna
Yang Mingna
Zheng Ying's Father Wang Jianxin
Ang Ama ni Zheng Ying na si Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Gong Jing Wang Luetao
Gong Jing Wang Luetao
Liu Xiaomeng Qi Qi
Liu Xiaomeng Qi Qi
Feng Xiaonan
Feng Xiaonan
He Ruixi
Siya si Ruixi
Director of 'Shuang Shu Jue' Lin Jiajun
Direktor ng 'Shuang Shu Jue' na si Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Ni Haoshiqi
Cheng Dong Lei Da
Cheng Dong Lei Da
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zhang Zhang Tan Zuhong
Yang Feng
Yang Feng
He Jianing Wang Lin Li Lechen
He Jianing Wang Lin Li Lechen
Zhuo Hao Wang Pinchao
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Di Ma (Ukraine)
Dr. Mai Di Ma (Ukraine)
Shen Diqing
Shen Diqing
Zheng Yaozu Chang Ying
Zheng Yaozu Chang Ying
Li Du Wang Ziming
Li Du Wang Ziming
Manager Liang Wang Yifan
Manager Liang Wang Yifan
Young Shen Yifan Leng Yichen
Batang Shen Yifan Leng Yichen
Young Cheng Moyang Hu Luoyi
Batang Cheng Moyang Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu Xie Haochen
Ang batang si Zheng Yaozu Xie Haochen
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Lu Xiaocen Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya Yang Qing Lu
Lu Xiaocen Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya Yang Qing Lu
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan
Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan
Wang Ying
Wang Ying
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Shao Qi
Shao Qi
Screenwriter Er Ma
Screenwriter Er Ma
Directing Team
Direktang Team
Chief Director Yang Xiaobo
Punong Direktor Yang Xiaobo
Dong Fei
Dong Fei
Costume and Makeup Director Zhong Tianxin
Direktor ng Costume at Makeup na si Zhong Tianxin
Gong Jingjing
Gong Jingjing
Production Team
Production Team
Production Manager Yang Long
Production Manager Yang Long
Hu Yihui
Hu Yihui
Yang Xiaoqing
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Li Baonian
Finance Xue Rong
Pananalapi Xue Rong
Peng Shanping
Peng Shanping
Clerk Lu Yuanmei
Clerk Lu Yuanmei
Liu Yuan
Liu Yuan
Martial Arts Actor Jiang Qianlong
Martial Arts Actor na si Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Photography Team
Photography Team
Tang Qibin
Tang Qibin
Camera B Operator Liu Huanhuan
Operator ng Camera B na si Liu Huanhuan
Focus Puller Han Mingming
Focus Puller Han Mingming
Li Zongyong
Li Zongyong
Aerial Photography Wang Yucong
Aerial Photography Wang Yucong
Lighting Team
Koponan ng Pag-iilaw
Lighting Director Lu Bingwei
Direktor ng Pag-iilaw na si Lu Bingwei
Chang Jianwei
Chang Jianwei
Sound Recording Team
Sound Recording Team
Sound Recordist Tang Qiyong
Sound Recordist Tang Qiyong
Art Department
Departamento ng Art
Art Director He Baiwang
Art Director He Baiwang
Ye Qianjun
Ye Qianjun
Styling Team
Koponan ng Pag-istilo
Costume Department
Kagawaran ng Kasuotan
Costume Supervisor Liu Jikun
Costume Supervisor Liu Jikun
Hair and Makeup Department
Kagawaran ng Buhok at Pampaganda
Qin Binxiang
Qin Binxiang
Lai Jieling
Lai Jieling
Xue Hao
Xue Hao
Props Department
Kagawaran ng Props
Deputy Props Manager: Zhang Hailong
Deputy Props Manager: Zhang Hailong
Set Decoration Manager: Gao Yujie
Tagapamahala ng Dekorasyon ng Set: Gao Yujie
Yuan Hui
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
Zhu Zehao
Yang Linhai
Yang Linhai
Zhang Qi
Zhang Qi
Production Assistants
Mga Katulong sa Produksyon
Zhou Chenyi
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Wang Tengteng
He Chongchong
Siya si Chongchong
Casting Team
Casting Team
Casting Director: Zhu Xiaolei
Direktor ng Casting: Zhu Xiaolei
Assistant Directors for Actors: Luo Yu, Zhu Tianshu
Mga Katulong na Direktor para sa Mga Aktor: Luo Yu, Zhu Tianshu
On-set Publicity
On-set Publicity
Poster Photographer: Ding Zhen
Poster Photographer: Ding Zhen
Still Photographer: Hou Chunling
Photographer pa rin: Hou Chunling
Editing
Pag-edit
Editing Supervisors: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Mga Superbisor sa Pag-edit: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Editors: Du Peng, Fang Gang
Mga Editor: Du Peng, Fang Gang
Post-Production
Post-Production
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-Production Supervisor: Wu Wenhui
Post-Production Supervisor: Wu Wenhui
Colorist: Wang Shuai
Colorist: Wang Shuai
Colorist Assistant: Niu Xuerui
Assistant Colorist: Niu Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
Produksyon ng Subtitle: Dong Jiayi
Opening Credits: Gao Dong
Pambungad na Mga Kredito: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
End Credits: Wang Zihao
Zhang Xinyu
Zhang Xinyu
Environmental Effects: Zhang Kai
Mga Epekto sa Kapaligiran: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Foley Artist: Qi Lixin
Original Music Production
Orihinal na Produksyon ng Musika
Music Coordinator: Liang Wenhao
Music Coordinator: Liang Wenhao
Music Editing Supervisor: Qi Na
Supervisor sa Pag-edit ng Musika: Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Mga Editor ng Musika: Lin Qian, Hai Yang
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
Li Peng
Li Peng
Li Jize
Li Jize
Cello Solo: Lang Ying
Cello Solo: Lang Ying
Flute: Terry Any
Flute: Terry Any
Guitar: Joel Voo
Gitara: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Vocals: Carmen Ang
Recording Engineer: Yue Gen
Recording Engineer: Yue Gen
Mixing/Mastering: Pang Yan, Huang Hao
Mixing/Mastering: Pang Yan, Huang Hao
Original Song Production
Orihinal na Produksyon ng Kanta
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Shanghai Feifan Music Studio
Theme Song "Shine"
Theme Song "Shine"
Performed by Zhu Xingdong
Ginawa ni Zhu Xingdong
Lyrics by Xu Xu
Lyrics ni Xu Xu
Producer: Jin Ruochen
Producer: Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Gitara: Wang Di
String Arrangement: Wei Xingdi
Pag-aayos ng String: Wei Xingdi
Vocal Producer: Xu Jie
Vocal Producer: Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
Xu Jie
Xu Jie
Mixing: Cui Lu
Paghahalo: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Music Supervisor: Qi Na
Performed by Nanyin Society
Ginawa ng Nanyin Society
Lyrics by Nanyin Society
Lyrics ng Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Binubuo ng Nanyin Society
Arranged by Komeru, Celluloid
Inayos ng Komeru, Celluloid
Nanyin Society
Narito ang Lipunan
Mixing: Xia Jian
Paghahalo: Xia Jian
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Ipasok ang Kantang "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
Ginawa ni Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Society
Lyrics ng Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Binubuo ng Nanyin Society
Arranged by Minsou
Inayos ni Minsou
Producer: Nanyin Society
Producer: Dito Lipunan
Xia Jian
Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Insert Song "Vast Ocean"
Ipasok ang Kanta na "Vast Ocean"
Music by Wu Jie
Musika ni Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
Lyrics ni Wu Jie
Arranged by Wu Jie
Inayos ni Wu Jie
Recording and Mixing by SevenChan
Pagre-record at Paghahalo ni SevenChan
Feifan String Orchestra
Feifan String Orchestra
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
Ginawa ng Shanghai Feifan Music Studio
Performed by Nanyin Society
Ginawa ng Nanyin Society
Lyrics by Nanyin Society
Lyrics ng Nanyin Society
Music by Nanyin Society
Musika ng Nanyin Society
Producer: Nanyin Society
Producer: Dito Lipunan
He Jiahao
Siya si Jiahao
Mixing by Xia Jian
Paghahalo ni Xia Jian
Dubbing Team
Dubbing Team
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Jia Yuxiang
Voice Actors
Mga Boses na Artista
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Zhao Yitong
Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Jia Menglin
Jia Menglin
Additional Voice Actors
Karagdagang Voice Actor
Wang Ni, Wang Feng
Wang Ni, Wang Feng
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Er Duo
Ay Duo
Children's Voice Organization
Organisasyon ng Boses ng mga Bata
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Children's Voice Director: Sun Fei
Direktor ng Tinig ng mga Bata: Sun Fei
Zhang Shuwen
Zhang Shuwen
Produced by
Ginawa ni
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-produced by
Co-produced ni
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgments
Mga Pagkilala sa Lokasyon
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi City Vocational and Technical College Film and Television Academy
Wuxi City Vocational and Technical College Film and Television Academy
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Pambansang Digital Film at Television Vocational Education Group